Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: User accounts can be reactivated in the application. The reactivated user will require certain manual reconfiguration in Splunk On-Call.
ja_ja: ユーザーアカウントはアプリケーションで再有効化できます。再有効化されたユーザーは、Splunk On-Callで手動による再設定が必要になります。

source: Configuration Process Rundown
ja_ja: 設定プロセスの概要

source: Complete Initial Requirements. See more below.
ja_ja: 初期要件を満たします。詳しくは以下をご覧ください。

source: Wait for Support to do complete their end of things.
ja_ja: サポートがサポート側の処理を完了するのを待ちます。

source: Complete SSO Setup in the VictorOps (Beta) App in Okta. See more below.
ja_ja: OktaのVictorOps (ベータ版)アプリでSSOセットアップを完了します。詳細は以下をご覧ください。

source: Assign users or groups to the VictorOps (Beta) app in Okta.
ja_ja: OktaのVictorOps (ベータ版)アプリにユーザーまたはグループを割り当てます。

source: Test SSO Sign-On to Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallへのSSOサインオンをテストします。

source: Initial Requirements for the customer
ja_ja: 顧客の初期要件

source: You must be a Global Admin for your Splunk On-Call organization.
ja_ja: Splunk On-Call組織のグローバル管理者である必要があります。

source: Ensure you have configured the **General** Settings and any **Sign-On** Options for the VictorOps (Beta) app on Okta. See Instructions Below: Initial Setup.
ja_ja: Okta上でVictorOps (ベータ版)アプリの**全般**設定と**サインオン**オプションが構成されていることを確認してください。以下の手順を参照してください：初期セットアップ。

source: Please provide a list of users that will be assigned to the Vops (Beta) app in Okta. **Do NOT assign users to the app yet**.
ja_ja: OktaのVops (ベータ版)アプリに割り当てられるユーザーのリストを提供してください。**まだアプリにユーザーを割り当てないでください。**

source: Please provide the URL of the Identity Provider Metadata.
ja_ja: IDプロバイダーメタデータのURLを指定してください。

source: Initial Setup (In Okta)
ja_ja: 初期設定（Oktaの場合）

source: From the Okta User Homepage, select **Admin**.
ja_ja: Okta User Homepageから**Admin**を選択します。

source: Selecting Admin will bring you to the Okta Dashboard. From the Okta Admin Dashboard, click **Applications** and select **Add Application.**
ja_ja: Adminを選択すると、Oktaダッシュボードが表示されます。Okta Adminダッシュボードから **アプリケーション** をクリックし、**アプリケーションを追加する** を選択します。

source: In the search bar, search for “\ **VictorOps (Beta)**\ “. Click on “VictorOps (Beta) in results to open.
ja_ja: 検索バーで“\ **VictorOps (ベータ版)**\ を検索します。検索結果の「VictorOps (ベータ版)」をクリックして開きます。

source: Once the page loads, click on “**Add**” button.
ja_ja: ページが読み込まれたら、"**追加**"ボタンをクリックします。

source: The Application label should auto-populate with the name VictorOps (Beta) but please feel free to rename this label and click **Next**.
ja_ja: アプリケーションのラベルには、VictorOps (ベータ版)という名前が自動入力されますが、このラベルの名前を自由に変更して、**次へ** をクリックします。

source: In the page that loads, click on **SAML 2.0** radio button.
ja_ja: 読み込まれたページで、**SAML 2.0** ラジオボタンをクリックします。

source: 6. You will need **Splunk On-Call** *(formerly VictorOps)* **organization identifier** for this step (or Org Slug). To find the identifier, login to your Splunk On-Call account and view the URL in the browser address bar. In the example screenshot below, “Your Org Slug” is the organization identifier.
ja_ja: 6.このステップには**Splunk On-Call** **(旧VictorOps)**organization identifier** (またはOrg Slug)が必要です。識別子を見つけるには、Splunk On-Callアカウントにログインし、ブラウザのアドレスバーにURLを表示します。以下のスクリーンショットの例では、"Your Org Slug"が組織識別子です。

source: In the **Default RelayState** text box add:
ja_ja: **DefaultRelayState** テキストボックスに以下を追加する：

source: In the field **Organization identifier** enter just the org-identifier
ja_ja: **組織識別子** には、組織識別子だけを入力します。

source: Select Application username format to: **Email** (this is the only option currently supported)
ja_ja: アプリケーションユーザー名の形式を選択してください：**メール** (これは現在サポートされている唯一のオプションです)

source: 7. Copy the URL linked to the **Identity Provider metadata** link to your clipboard, and click **Done**.
ja_ja: 7. **IDプロバイダーメタデータ** リンクにリンクされているURLをクリップボードにコピーし、**Done** をクリックします。

source: 8. Once you configure the **General** and **Sign-On** options, please `open a support ticket <https://help.victorops.com/knowledge-base/important-splunk-on-call-support-changes-coming-nov-11th/>`__ with subject “Okta SCIM setup request” and ask to configure Okta SCIM SSO for your Splunk On-Call organization. Provide the URL link you copied from the **Identity Provider metadata** from step 7 above and the list of users you will be assigning to the VictorOps (Beta) App in Okta.
ja_ja: 8. **General** および **Sign-On** オプションを設定したら、件名を「Okta SCIM setup request」として `サポートチケット <https://help.victorops.com/knowledge-base/important-splunk-on-call-support-changes-coming-nov-11th/>`__ を開き、Splunk On-Call組織にOkta SCIM SSOを設定するよう依頼してください。上記のステップ7の **IDプロバイダーメタデータ** からコピーしたURLリンクと、OktaのVictorOps (ベータ版) アプリに割り当てるユーザーのリストを提供してください。

source: **Please wait for a response from Splunk On-Call Support team before proceeding with final instructions below.**
ja_ja: **Splunkオンコールサポートチームからの返答を待ってから、以下の最終的な手順に従ってください。**

source: Finalizing SSO Setup
ja_ja: SSOセットアップの確定

source: Get Bearer Token from Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callからベアラートークンを取得する

source: *Please make sure Splunk On-Call Support team has configured SSO before proceeding with following instructions.*
ja_ja: *以下の手順を実行する前に、Splunk On-CallサポートチームがSSOを設定していることを確認してください。*

source: 1. Once Splunk On-Call support team configures SSO for your account, login as Global Admin to Splunk On-Call.
ja_ja: 1. Splunk On-CallサポートチームがユーザーのアカウントにSSOを設定したら、グローバル管理者としてSplunk On-Callにログインします。

source: 2. Navigate to **Integrations** >> **API**. If API Access is disabled, click on **Activate API Access**. More details on API access can be found `here <https://help.victorops.com/knowledge-base/api/>`__.
ja_ja: 2. **インテグレーション** >> **API** に移動します。API Accessが無効になっている場合は、**Activate API Access** をクリックします。APIアクセスの詳細については、`こちら <https://help.victorops.com/knowledge-base/api/>`__ をご覧ください。

source: Click on **Integrations >> 3rd Party Integrations**. Search for “Okta” in the search bar and click on the resulting tile.
ja_ja: **インテグレーション >> サードパーティインテグレーション** をクリックします。検索バーで「Okta」を検索し、表示されたタイルをクリックします。

source: 4. In the result page, click on **Enable Integration** which will generate a bearer token as shown below. If Okta is already enabled and you wish to generate a new token, click **Revoke Token** and reenable the integration.
ja_ja: 4. 結果ページで、**インテグレーションを有効にする** をクリックすると、以下のようにベアラートークンが生成されます。Oktaがすでに有効になっており、新しいトークンを生成したい場合は、**トークンを取り消す** をクリックし、インテグレーションを再度有効にしてください。

source: 5. Copy the token and save it in a temporary place as you will need it in subsequent steps.
ja_ja: 5. トークンをコピーし、後のステップで必要になるため、一時的な場所に保存してください。

source: Provisioning Setup (In Okta)
ja_ja: プロビジョニングセットアップ（Oktaの場合）

source: 1. Go to VictorOps (Beta) application in Okta and click on **Provisioning** tab and click **Configure API Integration**.
ja_ja: 1.OktaのVictorOps (ベータ版)アプリケーションに移動し、**Provisioning** タブをクリックし、**Configure API Integration** をクリックします。

source: 2. Select **Enable API integration** and paste the API token copied from Splunk On-Call (step 5 from **In Splunk On-Call** section above). Click **Test API Credentials** to verify the API communication is working correctly between Okta and Splunk On-Call. Click **Save**.
ja_ja: 2. **APIインテグレーションを有効にする** を選択し、Splunk On-CallからコピーしたAPIトークンを貼り付けます(上記の **Splunk On-Call** セクションのステップ5)。**Test API Credentials** をクリックし、OktaとSplunk On-Call間でAPI通信が正しく動作していることを確認します。**Save** をクリックします。

source: 3. Click on **To App** under **Provisioning** tab. Click **Edit** and select **Enable** for **Create Users** and **Deactivate Users.** Click **Save**.
ja_ja: 3. **プロビジョニング** タブの **To App** をクリックします。**編集** をクリックし、**ユーザーを作成する** と **ユーザーを無効化する** で **有効にする** を選択します。**保存** をクリックします。

source: Final Steps
ja_ja: 最終ステップ

source: Once the above steps are done, your configuration for SSO SCIM is ready. **You can now go ahead and assign the VictorOps (Beta)** **app to any groups or users.** The provisioned users can use the Okta application (chiclet) to log into Splunk On-Call using SSO.
ja_ja: 上記の手順が完了したら、SSO SCIMの設定は完了です。** VictorOps (ベータ版)** **アプリを任意のグループまたはユーザーに割り当てられるようになりました。** プロビジョニングされたユーザーは、Oktaアプリケーション(chiclet)を使用して、SSOを使用してSplunk On-Callにログインできます。

source: Your VictorOps (Beta) app in Okta is now ready to provision new users to your On-Call instance as well. Any new users you assign to the app will be provisioned to On-Call and will use the email as the On-Call username.
ja_ja: OktaのVictorOps (ベータ版)アプリは、On-Callインスタンスにも新しいユーザーをプロビジョニングできるようになりました。アプリに割り当てる新規ユーザーはすべてOn-Callにプロビジョニングされ、On-Callのユーザー名としてメールが使用されます。

source: User Provisioning Process
ja_ja: ユーザープロビジョニングプロセス

source: This section describes how Okta user accounts are linked to a Splunk On-Call user account when the Okta–Splunk On-Call integration is enabled.
ja_ja: このセクションでは、Okta-Splunk On-Callインテグレーションが有効になっている場合に、OktaユーザーアカウントがSplunk On-Callユーザーアカウントにどのようにリンクされるかについて説明します。

source: User profiles are connected between the two systems as follows:
ja_ja: ユーザープロファイルは、2つのシステム間で以下のように接続されます：

source: Okta sends a new user provisioning request to Splunk On-Call
ja_ja: OktaがSplunk On-Callに新規ユーザーのプロビジョニングリクエストを送信します

source: Splunk On-Call retrieves the primary email attribute for the user from the request
ja_ja: Splunk On-Callはリクエストからユーザーのプライマリメール属性を取得します。

source: Splunk On-Call searches for matching user profile containing the same email address
ja_ja: Splunk On-Callは、同じメールアドレスを含むマッチするユーザープロファイルを検索します。

source: If no users are found, a new user is created in Splunk On-Call.
ja_ja: ユーザーが見つからない場合、Splunk On-Callに新しいユーザーが作成されます。

source: If exactly one user is found, the Okta user is linked to the Splunk On-Call user.
ja_ja: ちょうど1人のユーザーが見つかった場合、そのOktaユーザーはSplunk On-Callユーザーにリンクされます。

source: If more than one user is found, an error is returned to Okta and the provisioning request fails. To fix this error, ensure the email address in Okta profile exists in only one user profile in Splunk On-Call.
ja_ja: 複数のユーザーが見つかった場合、Oktaにエラーが返され、プロビジョニングリクエストは失敗します。このエラーを修正するには、OktaプロファイルのメールアドレスがSplunk On-Callの1つのユーザープロファイルにのみ存在することを確認します。

source: If a user is found but the accounts were already linked previously, an error is returned. Please reach out to Splunk On-Call Support to resolve this.
ja_ja: ユーザーが見つかっても、アカウントが以前にすでにリンクされている場合は、エラーが返されます。この問題を解決するには、Splunk On-Callサポートにご連絡ください。

source: User Deprovisioning Process
ja_ja: ユーザーのプロビジョニング解除プロセス

source: Okta requests to deactivate user from Splunk On-Call are handled as follows:
ja_ja: Splunk On-Callからユーザーを無効化するOktaリクエストは、以下のように処理されます：

source: **For Users to be removed who are part of On-call rotations, Escalation Policies or User is overriding another user's on-call in Scheduled Overrides**
ja_ja: **オンコールローテーション、エスカレーションポリシーの一部であるユーザー、またはスケジュールされたオーバーライドで他のユーザーのオンコールをオーバーライドしているユーザーが削除される場合**

source: 1. Find all the teams the user is part of or teams in which the user took scheduled overrides or manual on-call. 2. For each team:
ja_ja: 1.ユーザーが所属するすべてのチーム、またはユーザーがスケジュールされたオーバーライドまたは手動オンコールを行ったチームを検索します。2.各チームについて：

source: If the user is not part of on-call rotation or escalation policies in the team, then user is removed from the team. Otherwise proceed to next step.
ja_ja: そのユーザーがチーム内のオンコールローテーションまたはエスカレーションポリシーに属していない場合、そのユーザーはチームから削除されます。そうでない場合は、次のステップに進みます。

source: Look for an admin in the team in this order: Team Admin, Alert Admin, Global Admin, Non-admin.
ja_ja: チーム内の管理者をこの順番で探してください：チーム管理者、アラート管理者、グローバル管理者、非管理者。

source: Users who have mobile device registered for push notification or verified phone number in their profile are given preference.
ja_ja: プッシュ通知用の携帯端末を登録しているユーザー、またはプロファイルに電話番号の確認が取れているユーザーが優先されます。

source: If there are more than one user resulting from above two steps, then pick the first user after sorting on username A->Z.
ja_ja: 上記の2つのステップの結果、複数のユーザーが存在する場合、ユーザー名A->Zでソートした後、最初のユーザーを選択します。

source: Place the resulting user as replacement for removed user in on-call rotations and escalation policies.
ja_ja: オンコールローテーションとエスカレーションポリシーにおいて、削除されたユーザーの代わりとなるユーザーを配置します。

source: The replacement user is notified by email. In the email they get a list of rotations, escalation policies that were changed and also are told if any overrides changed.
ja_ja: 代替ユーザーにはメールで通知されます。メールでは、ローテーションのリスト、変更されたエスカレーションポリシー、およびオーバーライドが変更されたかどうかも通知されます。

source: 3. If the user to be removed is the only member in a team, then an error message is returned to Okta and the remove-user operation is not completed in Splunk On-Call.
ja_ja: 3. 削除するユーザーがチーム内の唯一のメンバーである場合、Oktaにエラーメッセージが返され、Splunk On-Callではユーザーの削除操作は完了しません。

source: **For Users who manually took on-call from another user and is currently on-call**
ja_ja: **他のユーザーから手動でオンコールを受け、現在オンコール中のユーザーの場合**

source: Same process as above.
ja_ja: 上記と同じプロセス。

source: **For User to be removed who is the only Global Admin in the Splunk On-Call org**
ja_ja: **Splunk On-Call orgで唯一のグローバル管理者であるユーザーを削除する場合**

source: This operation is not supported and an error is sent back to Okta.
ja_ja: この操作はサポートされていないため、Oktaにエラーが返されます。

source: After the above checks and replacements are complete, the user is removed from their org in Splunk On-Call and can no longer login.
ja_ja: 上記のチェックと置換が完了すると、そのユーザーはSplunk On-Callの所属組織から削除され、ログインできなくなります。

source: **Test API Credentials fails in Okta**
ja_ja: **OktaでAPI資格情報のテストに失敗する**

source: Ensure there are no leading or trailing spaces in the token copied from Splunk On-Call. If you continue to see this error, please contact the Splunk On-Call support team.
ja_ja: Splunk On-Callからコピーしたトークンに先頭または末尾にスペースがないことを確認してください。このエラーが表示され続ける場合は、Splunk On-Callサポートチームまでお問い合わせください。

source: **Updates to user profile attributes in Okta are not reflected in Splunk On-Call**
ja_ja: **Oktaのユーザープロファイル属性の更新がSplunk On-Callに反映されません**。

source: Updates to user profile attributes in Splunk On-Call, including username, are currently not supported. If updating a certain user's profile is really important, a workaround is to delete the user from Okta. And then create a new user in Okta and assign to the Splunk On-Call application. This will result in a new user being created in Splunk On-Call with the desired user profile attributes.
ja_ja: ユーザー名を含むSplunk On-Callのユーザープロファイル属性の更新は現在サポートされていません。特定のユーザーのプロファイルの更新が本当に重要な場合は、Oktaからそのユーザーを削除することで回避できます。そして Oktaで新しいユーザーを作成し、Splunk On-Callアプリケーションに割り当てます。これにより、Splunk On-Callに必要なユーザープロファイル属性を持つ新しいユーザーが作成されます。

source: **Error: This Okta user is already linked to a different user in Splunk On-Call with the email address**
ja_ja: **エラー：このOktaユーザーは、Splunk On-Callの別のユーザーとメールアドレスが既にリンクされています**

source: You may receive this error if the Okta user is already linked to a user in Splunk On-Call. Please contact Splunk On-Call support.
ja_ja: OktaユーザーがSplunk On-Callのユーザーにすでにリンクされている場合、このエラーが表示されることがあります。Splunk On-Callサポートにお問い合わせください。

source: **Error: More than one Splunk On-Call user was found with the Okta user email address**
ja_ja: **エラー：Oktaユーザーのメールアドレスで複数のSplunk On-Callユーザーが見つかりました**

source: Ensure only one user exists in the Splunk On-Call organization with the given email address.
ja_ja: 指定したメールアドレスを持つユーザーがSplunk On-Call組織に1人しか存在しないことを確認します。

source: **Error: This user can not be removed from Splunk On-Call because they are the last Splunk On-Call Global Administrator for this organization**
ja_ja: **エラー：このユーザーは、この組織の最後のSplunk On-Call グローバル管理者であるため、Splunk On-Callから削除できません**

source: At least one Global Administrator is required to be present in an active Splunk On-Call account. Please login to Splunk On-Call and assign the Global Admin role to another user and retry this operation.
ja_ja: アクティブなSplunk On-Callアカウントに少なくとも1人のグローバル管理者が存在する必要があります。Splunk On-Callにログインし、グローバル管理者ロールを別のユーザーに割り当てて、この操作を再試行してください。

source: **Error: This user could not be removed from Splunk On-Call because they are part of an on-call rotation or escalation policies and a replacement user could not be found**
ja_ja: **エラー：このユーザーは、オンコールローテーションまたはエスカレーションポリシーの一部であり、代替ユーザーが見つからないため、Splunk On-Callから削除できませんでした**

source: Please login to Splunk On-Call and remove dependent on-call rotations, escalation policies or teams and retry this operation.
ja_ja: Splunk On-Callにログインし、依存するオンコールローテーション、エスカレーションポリシー、またはチームを削除してから、この操作を再試行してください。

source: **Error: Another Okta user is already linked to the user in Splunk On-Call with this email address**
ja_ja: **エラー：別のOktaユーザーが、このメールアドレスでSplunk On-Callのユーザーに既にリンクされています**

source: Ensure only one Okta user exists with the given email address.
ja_ja: 指定したメールアドレスでOktaユーザーが1人しか存在しないことを確認します。

source: Or check if the matching Splunk On-Call user has two email addresses, each pointing to a different Okta user. This type of mapping should be avoided.
ja_ja: あるいは、マッチするSplunk On-Callユーザーに2つのメールアドレスがあり、それぞれが異なるOktaユーザーを指していないか確認してください。このようなマッピングは避けるべきです。

source: Configure the Signal Sciences integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのSignal Sciencesインテグレーションを設定します。

source: Signal Sciences integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのSignal Sciencesインテグレーション

source: Signal Sciences gives you theinsights you need to prioritize your security resources to address attacks as they occur. With greater visibility and awareness, you can make informed decisions and confidently run your web applications. The following guide walks you through this integration.
ja_ja: Signal Sciencesは、攻撃発生時にセキュリティリソースの優先順位を決定し、攻撃に対処するために必要な情報を提供します。可視性と認識が高まることで、十分な情報に基づいた意思決定が可能になり、自信を持ってWebアプリケーションを運用できるようになります。次のガイドでは、このインテグレーションについて説明します。

source: From the Splunk On-Call web portal, select :guilabel:`Settings`, :guilabel:`Alert Behavior`, :guilabel:`Integrations`.
ja_ja: Splunk On-Call Webポータルから、:guilabel:`Settings`、:guilabel:`Alert Behavior`、:guilabel:`Integrations` を選択します。

source: Select the :guilabel:`Signal Sciences` integration option.
ja_ja: :guilabel:`Signal Sciences` インテグレーションオプションを選択します。

source: Copy the :guilabel:`Service API Endpoint` to the clipboard and replace the ``$routing_key`` section with the routing key you want to use. See :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: :guilabel:`Service API Endpoint` をクリップボードにコピーし、``$routing_key`` セクションを使用したいルーティングキーに置き換えます。:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: Add routing key in endpoint
ja_ja: エンドポイントにルーティングキーを追加する

source: Signal Sciences configuration
ja_ja: Signal Sciencesの設定

source: From the Signal Sciences web interface, select the :guilabel:`Configurations` menu, then select :guilabel:`Integrations`.
ja_ja: Signal SciencesのWebインターフェイスから、:guilabel:`Configurations` メニューを選択し、:guilabel:`Integrations` を選択します。

source: Configurations menu
ja_ja: 設定メニュー

source: Locate the :guilabel:`Splunk On-Call alert` integration on the list of available integrations and select :guilabel:`Add`.
ja_ja: 利用可能なインテグレーションのリストで :guilabel:`Splunk On-Call alert` のインテグレーションを探し、:guilabel:`Add` を選択します。

source: Paste the URL from the previous section into the :guilabel:`Webhook URL` field, then select the events that trigger an alert and select :guilabel:`Add`.
ja_ja: 前のセクションのURLを :guilabel:`Webhook URL` フィールドに貼り付け、アラートのトリガーとなるイベントを選択し、:guilabel:`Add` を選択します。

source: Configure webhook
ja_ja: Webhookを設定する

source: Splunk On-Call alert appears as a configured integration. Select :guilabel:`Test` to send a test alert to Splunk On-Call. Make sure that you see the alert in your Splunk On-Call timeline.
ja_ja: Splunk On-Callアラートが設定済みのインテグレーションとして表示されます。:guilabel:`Test` を選択して、Splunk On-Callにテストアラートを送信します。Splunk On-Callのタイムラインにアラートが表示されていることを確認します。

source: Send test alert
ja_ja: テストアラートを送信する

source: Configure the Site 24x7 integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのSite 24x7インテグレーションを設定します。

source: Site 24x7 integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのSite 24x7インテグレーション

source: Site 24x7 allows you to monitor websites remotely and receive alerts if your website becomes unavailable. This integration uses a Site 24x7 Third-Party Integration and the Splunk On-Call Site24x7 Integration endpoint.
ja_ja: Site 24x7を使用すると、Webサイトをリモートで監視し、Webサイトが利用できなくなった場合にアラートを受け取ることができます。このインテグレーションでは、Site 24x7サードパーティインテグレーションとSplunk On-Call Site24x7 Integrationエンドポイントを使用します。

source: Retrieve your Site 24x7 endpoint URL from :guilabel:`Integrations`, :guilabel:`Site 24/7`.
ja_ja: :guilabel:`Integrations`、:guilabel:`Site 24/7` からSite 24x7のエンドポイントURLを取得します。

source: Site 24x7 integrationº
ja_ja: サイト24時間365日インテグレーション

source: Select the Site 24x7 icon, activate the integration, then copy the URL to your clipboard.
ja_ja: Site 24x7のアイコンを選択し、インテグレーションを有効にして、URLをクリップボードにコピーします。

source: Copy URL from integration
ja_ja: インテグレーションからURLをコピーする

source: Remember to replace the ``$routing_key`` with the Splunk On-Call routing key you want to use. See :ref:`spoc-routing-keys`.
ja_ja: ``$routing_key`` を使用するSplunk On-Callルーティングキーに置き換えることを忘れないでください。:ref:`spoc-routing-keys` を参照してください。

source: Site 24x7 configuration
ja_ja: Site 24x7の設定

source: From the 24x7 portal, select :guilabel:`Admin`, :guilabel:`Third-Party Integration`, :guilabel:`Actions`, :guilabel:`Webhooks`.
ja_ja: 24x7ポータルから、:guilabel:`Admin`、:guilabel:`Third-Party Integration`、:guilabel:`Actions`、:guilabel:`Webhooks` を選択します。

source: Webhooks configuration screen
ja_ja: Webhook設定画面

source: In the Webhooks configuration screen, fill in the values as follows and then click :guilabel:`Save`.
ja_ja: Webhooksの設定画面で、以下のように値を入力し、:guilabel:`Save` をクリックします。

source: Field name
ja_ja: フィールド名

source: Value
ja_ja: 値

source: Integration name
ja_ja: インテグレーション名

source: Hook URL
ja_ja: フックURL

source: HTTP Method
ja_ja: HTTPメソッド

source: Post as JSON
ja_ja: JSONとして投稿する

source: Send Incident Parameters
ja_ja: インシデントパラメータを送信する

source: Send Custom Parameters
ja_ja: カスタムパラメータを送信する

source: Custom parameters
ja_ja: カスタムパラメータ

source: Integration level
ja_ja: インテグレーションレベル

source: All Monitors
ja_ja: すべてのモニター

source: Auto Resolve Configuration
ja_ja: 自動解決設定

source: You need a rules engine rule for site 24x7 incidents to resolve in Splunk On-Call when the monitor status is ``UP``. The rule is configured to state:
ja_ja: 監視ステータスが ``UP`` の場合に、Splunk On-Callで解決するSite 24x7インシデント用のルールエンジンルールが必要です。ルールは次のように設定されています：

source: Notify Splunk On-Call only on select monitors
ja_ja: 選択したモニターにのみSplunk On-Callを通知する

source: To only notify Splunk On-Call on select monitors, change the Integration from :guilabel:`All Monitors` to :guilabel:`Monitors`.
ja_ja: 選択したモニターにのみSplunk On-Callを通知するには、インテグレーションを :guilabel:`All Monitors` から :guilabel:`Monitors` に変更します。

source: Configure the Slack integration for Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-CallのSlackインテグレーションを設定します。

source: Slack integration for Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-CallのSlackインテグレーション

source: The Splunk On-Call and Slack integration centralizes communication for engineers, developers, and IT managers. The Slack integration bridges the communication gap between on-call incident response and remediation to improve collaboration and reduce MTTR.
ja_ja: Splunk On-CallとSlackのインテグレーションは、エンジニア、開発者、IT管理者のコミュニケーションを一元化します。Slackとのインテグレーションは、オンコールでのインシデント対応と修復の間のコミュニケーションギャップを埋めることで、コラボレーションを改善し、MTTRを短縮します。

source: You must be a Slack administrator to configure this integration. If you prefer not to have a Slack admin in the required Slack channels, create a Slack Admin Service User. See :ref:`slack-spoc-svc` for more details.
ja_ja: このインテグレーションを設定するには、Slack管理者である必要があります。必要なSlackチャネルにSlack管理者がいない場合は、Slack Admin Service Userを作成してください。詳細は :ref:`slack-spoc-svc` を参照してください。

source: Deactivate the old Slack (webhook) integration prior to activating the Slack integration.
ja_ja: Slackとのインテグレーションを有効にする前に、古いSlack（webhook）とのインテグレーションを無効にしてください。

source: In Splunk On-Call, you must have either Global or Alert Admin permissions to set up and adjust this integration.
ja_ja: このインテグレーションを設定および調整するには、Splunk On-Callでグローバル管理者またはアラート管理者のいずれかの権限が必要です。

source: Slack configuration
ja_ja: Slackの設定

source: The following sections explain how to set up this integration.
ja_ja: 以下のセクションでは、このインテグレーションの設定方法について説明します。

source: Ownership of the integration
ja_ja: インテグレーションの所有権

source: You must have Slack Admin or higher permissions to configure this integration.
ja_ja: このインテグレーションを設定するには、Slackの管理者以上のアクセス許可が必要です。
